Καλημέρα. Λόλα να ένα μήλο. Μας αρέσει η τραμπάλα.
Υλικά: Κανέλλα, μήλα, ζάχαρη, αλεύρι, βούτυρο. Σιγοβράζουμε την κρέμα γάλακτος και προσθέτουμε το τυρί κρέμα.
Τα παιδιά παίζουν κυνηγητό.
Τους αρέσουν παιχνίδια όπως κρυφτό και κυνηγητό και τραμπάλα.
Συνταγή ζεστής σοκολάτας: Σιγοβράζουμε τα κομμάτια σοκολάτας έως ότου να λιώσουν και προσθέτουμε προαιρετικά ζαχαρωτά.
Τα παιδιά πάνε σχολείο. Η δασκάλα τους κάνει αριθμητική.
Μακαρόνια με κιμά. Βράζουμε το νερό. στην μπολονέζ μπορούμε να προσθέσουμε ένα κομμάτι μάυρη σοκολάτα.
Μπουγέλο με τα παιδιά της γειτονιάς στην τραμπάλα. Λόλα να μια τραμπάλα.
Παιχνίδι με δημιουργικότητα.
Κρέμα γάλακτος, τυρί και μακαρόνια. Τα ανακατέυουμε στην κατσαρόλα πριν τα βάλουμε να βράσουν.
Καλημέρα Λόλα. Θα σου άρεσε ένα μήλο; 
Υλικά: Κανέλλα, μήλo, ζάχαρη, αλεύρι, βούτυρο, κακάο. Εκτέλεση: Ψιλοκόβω τα μήλα.
Τα παιδιά παίζουν κυνηγητό και τους αρέσει η τραμπάλα.
Τους αρέσουν τα παιχνίδια συνήθως όπως κρυφτό και κυνηγητό και τραμπάλα. Πρέπει να πηγαίνουν σχολείο όμως.
Συνταγή ζεστής σοκολάτας: βράζουμε σε δυνατή φωτιά τα κομμάτια σοκολάτας έως ότου να λιώσουν και προσθέτουμε προαιρετικά ζαχαρωτά.
Τα παιδιά πάνε σχολείο. Η δασκάλα τους κάνει γλώσσα φυσική και αριθμητική.
Μακαρόνια με κιμά. Βράζουμε το νερό. και ετοιμαζουμε σαλτσα με ντοματες
Λόλα μην πας στη τραμπάλα είναι χαλασμένη.
Παιχνίδι με δημιουργικότητα και χορό. όχι φασαρία.
Κρέμα γάλακτος, τυρί και μακαρόνια. Τα ανακατέυουμε στην κατσαρόλα πριν τα βάλουμε να βράσουν. όταν τελειώσει προθέτουμε τυρι.